Trabalhos a tabela de preços dinamica Ok
Todas as correções feitas abaixo...


Sessão Dados do Cliente
-o campo CNPJ não aceita tecla backspace
-ao valida CNPJ esta carregando Nome Fantasia no campo Razao Social (campo Nome Fantasia esta vazio)
-campo email não indica irregularidade (padrão algumacoisa@algumacoisa.algumacoisa) se der espaço ele acaba aceitando  e não indica irregularidade no campo
- Campo Whatsapp aceita letras (deve aceitar apenas numeros)
	

Sessão Plano e Usuários
não esta calculando o valor da mensalidade * pela faixa correspondente (25 para 30 2,47 p.ex.)
 - ele esta buscando o valor correta no banco, correspondente a faixa (55 busca o valor da faixa 51-100 2,30)

Sessao Serviços Adicionais (Mensal)
- Está calculando corretamente os serviços adicionais pela faixa correspondente
- nao esta carregando o total dos serviços adicionais em "Valor Serviços Adicionais:"

Sessão Escolha o tipo de treinamento
- Remover o valor do botão "Presencial      (350,00) p.ex. e deixar apenas Presencial, assim tambem para "Híbrido" remover (R$ 250,00), visto que o valor agora vem da tabela no banco de dados.
- campo Setup Inicial (R$) deve "corrigir" ao digira o valor  100 ao clicar enter, validar como 100,00 p.ex. ou 1000 validar como 1.000,00 
- campo "Desconto" deve "corrigir" ao digitar o valor  100 ao clicar enter, validar como 100,00 p.ex. ou 1000 validar como 1.000,00

Sessão Resumo da Proposta
nao esta carregando no resumo da proposta valor dos serviços

